(一个月前)
队长 希望你能想想办法
之前我也看过类似的症状
真是的
幸福
我就知道
你们最近没怎么见面吧
这样啊
我再去接受公会的委托
然后邀幸福和赛西莉亚吧
不
直接邀对方去约会不就好了
约…约会
我有两个
不敢约心上人去约会的上司
真是太不幸了
好…
决定来执行"团体约会"
"给渡鸦下一剂猛药"作战
《身为魔族的我
想向勇者小队的可爱女孩告白》
晴天
是个舒服的好天气
今天要好好加油 大玩特玩
公爵
你什么时候跟依蕾奈…
我跟她说要让团长转换一下心情
-她就说要帮忙
-好期待喔 想吃点美味的料理
那就出发吧
今天要去哪呢
幸福有想去的地方
先去那里吧
热烈希望
(是哪)
去最近刚完工的那个名胜地对吧
答对了
最近完工的名胜地 该不会是…
(去蛋糕店吧)
拒绝
(午餐)
时间还早
那里一定很多人
我们去的话 可能会引起骚动
今天还是放弃吧
突破
好厉害
这不是很棒吗
命名为讨伐魔王
听说是国王陛下打造的
一模一样
(别看了)
不用谦虚
我 自豪
感觉很不错喔
作战成功
幸福
脸上沾到奶油了
团长
果然是团长
不 可是刚才的声音…
就是啊
原来如此
不好意思
初次听到渡鸦大人的美声
让我稍稍有些惊讶
没礼貌
副团长 辛苦了
今天团长休息
请别在意 继续巡逻吧
不仅被下属保护
甚至还被柔弱女子保护啊
您就好好的享受休假吧
渡鸦大人
那个…团长…
渡鸦
喂 渡鸦
我马上把他带回来
我也过去
我知道他会很难受
但没想到会逃走
说到底 本来就有不少骑士
不满团长一直都不说话
而召集这些人自成一派的人
就是副团长
我只是个新加入的成员
能帮到团长的事也有限
没想到你也挺辛苦的
在那里
捉迷藏结束了
回大家那里去吧
这样的我回去又能做什么
被人看到逊色的一面就逃走吗
你打算永远见不到幸福吗
这…
我本来还以为
你能给幸福带来幸福的
我太失望了
我都说到这个程度了
你还不回嘴 那就没办法了
之后交给队长了
你到底是怎么了
最近…
我了解到自己的懦弱与不完美
你还记得海边那次的委托吗
那时…
幸福说她有个秘密
看她好像害怕什么
我想应该是很严重的事吧
可是我就只会烦恼
真的能接受她的秘密吗
声音的事也是
我总是只会逃避
我也好想象你一样
鼓起勇气面对自己喜欢的人
你以为我是谁啊
我可是跟心上人一起出去时
却还害羞到要戴着面具的废柴啦
渡鸦 站起来
你的双脚是用来装饰的吗
不是吧
你才不是这么柔弱的人
因为我和公爵 还有幸福
都相信着你
我总是被你这莫名的气势鼓舞着
各位 不好意思
对不起 善自行动
原谅
团长的捉迷藏游戏玩完了
接下来去购物吧
好期待喔
幸福
虽然我不是很可靠
但我会努力
直到有一天妳愿意跟我分享秘密
了解
(几天后)
阳树先生
赛西莉亚 怎么了
幸福失踪了
虽然我让幸福去休长假
但她却留下了神秘的留言
一如往常的幸福语
什么意思
(一个月后 接 来 绿森)
一个月后来森林迎接我
她说的是哪个森林
关于这点 我大概知道在哪里
幸福一定有她的想法
幸福姐
嗨
真是的
不要让我强化嗅觉来追踪妳啦
信任
大家都在担心妳喔
我 做好觉悟
传达 告诉他
我的事
妳是认真的吗
如果渡鸦不能接受的话
一切都幻化为泡影喔
我知道
队长和我们之间的关系
也会被彻底调查
这样的话…
不会 添麻烦
不算麻烦啦
只是我和西克 还有队长
都会失去来到密涅瓦后得到的一切
不过幸福这么聪明
应该懂的吧
我无法再说谎
想跟他说明白
幸福姐加油
西克
这对幸福姐是很重要的事吧
那我就要帮幸福姐加油
公爵哥也这么想的吧
是啊
妳都下定决心了
就不用在意我们 放手去做吧
谢谢
队长也说点什么吧
你和公爵都把话说完了
我没什么好说的
没出息
骗你的
队长 谢谢
渡鸦大人 今天身体如何啊
没什么大碍
刚才的声音
没礼貌耶
你为何直呼我的名字
不懂礼数的家伙
我可不会愚蠢到
让破坏骑士团秩序的人
担任副团长之职
这是…什么意思 渡鸦大人
叫团长
失礼了 团…团长大人
(这样就好)
(一个月后)
幸福离开这里
差不多过了一个月
幸福果然对渡鸦…
跟妳想的一样
公爵应该已经为渡鸦
带路到幸福那里了
阳树 来了啊
母亲
妳跟他说相亲的事了吗
没说
阳树先生现在因为朋友的事而苦恼
我不想再让他多担心
这样好吗
对方已经来到密涅瓦了
阳树终究是要知道这件事的
因为相亲是国王的命令我才接受的
见到对方后 我就会立刻拒绝
赛西莉亚
说真的 妳是怎么看待阳树的
这件事跟阳树先生没关系吧
总之相亲的事
母亲绝对不能说出去
看来妳很在意喔
才没有咧 就说了…
真傻
如果真的跟他没关系
妳就不会保密相亲的事了
这是…幸福的
跟我来
幸福怎么了
阳树 我非得跟你动手
我还以为你没问题的
我太失望了
这是我要说的台词
你该不会…
少说废话
快说
这是你伤害幸福该得的惩罚
觉悟吧
慢着
我不是跟你说慢着了吗
什么
比之前更强了
这就是你真正的样貌吗
阳树
渡鸦 幸福怎么了
多说无益
你给我…
适可而止
无尽深渊
渡鸦 你懂了吧
你是赢不了我的
但我不会放弃的
为什么这么拚命
你跟幸福到底发生什么事了
我跟她说好了
她说为了变装成人类
身上的羽毛都被阳树拔光
所以要我揍你一顿
反正就是这样 纳命来
开什么玩笑
吃下你那一剑
就算是我也可能会死耶
那…这样吧
把你打成蜂窝
还不是一样
幸福
登登登
要胡闹也要有个限度吧
谢罪
对不起
所以你们两个是怎么聊开的
当时…
公爵带我进入森林里
接下来就你一个人过去吧
公爵
必须要你亲口回复幸福
幸福
幸福 妳在吗
为什么躲起来
谢谢 来访
为什么找我来这里
这里…
是我的初始之地
而且也是…
我的终结之处
充满回忆的地方吗
能认识渡鸦 很高兴
一起度过很开心
可以的话 想一直在一起
我也…
不行 别靠近
我很害怕
维持假象
可是一想到要结束 就…
对不起
渡鸦
很抱歉 我都没发现
原来妳一直承受着痛苦
不…拒绝?
不会
我喜欢幸福
这个理由不行吗
我也…
喜欢
那就没问题了
好甜
甜死了
比赛西莉亚家的方糖还甜
你们一边迎接完美结局
还整了我一顿是吗
好 我知道了
我就送你们个贺礼吧
神圣锁炼
你想干嘛
解除
张开除魔结界啦
好了 你们两个慢慢来
太好了
如果渡鸦他们不行的话
以后就很难像这样跟妳喝下午茶了
赛西莉亚
对不起
之后我好像会变得越来越忙
可能没什么时间喝下午茶…
不过只是一小段时期而已
别担心
我会暂时离开密涅瓦
悠贺那家伙拜托我去帮他的忙
所以我得去某个地方的矿山
这样啊…
话虽如此
但可能也要花两三个礼拜
你什么时候跟悠贺先生感情这么好
阳树在吗
快把阳树交出来
逮捕 带走
阳树先生又做了什么
刚才是他们先整我的
谢谢妳的红茶
我还会再来的
别逃
灭杀
真是的
说好了喔
我们也走吧
幸福 太好了
恭喜妳
欠了阳树一大恩情
队长 感谢